게임의 제목은 True Bandit, 참도적

1.
어떤 남자가 빛의 요정을 따라 동굴로 들어선다. 이 남자는 호기심 겸 요정을 잡을 생각으로 따라 갔는데 
동굴 안에서 보물과 몇가지 흥미로운 사실들을 접하고 계속 들어간다.

갖가지 함정과 소형 철제 전차가 있다.

요정을 거의 따라잡았을 무렵 동굴의 막장엔 황금으로 된 동상이 있었고, 전투가 시작된다.

2. 이 동상을 부수고 가져가려는데 요정이 하늘 위 뚫린 구멍으로 나가버린다. 아쉬워 할 틈도 없이 
동굴이 흔들리며 용암이 흘러 들어오기 시작한다. 황금도 녹아버리고 급한대로 금 조각 하나만 챙기고 떠나게 된다.
동상을 이루고 있던 마법의 금으로 여러가지 일을 할 수 있다.

화염 방사 로봇이 있다.

3. 밖으로 나가니 숲이 있고 주변에 불타고 벌목된 나무들이 보인다. 요정은 어느 오두막으로 들어갔기에 따라 들어갔는데
그 곳엔 요정은 없고 텅 비어있다. 하루 묵고 나니 갑자기 밖이 시끄러워진다. 어떤 사람들이 나무들을 벌채하고 
있었다. 그런데 다짜고짜 남자를 잡으려고 하는게 아닌가. 이 사람들은 나무 캐는 거 외에 이런 저런 일을 하고 
있기에 남자를 잡아 입막음을 하려고 했으나 남자는 알 길이 없어 의아해하면서도 도망쳤다. 마침 요정을 따라 
도망을 가니 길이 보였다. 동굴에서 나온 용암으로 인해 숲이 불타는데, 이 불길과 함께 대형 벌목 로봇이 따라온다.
이 로봇을 따돌리면 승리.

4. 요정은 저만치 앞서 옆의 도시로 가고 있다. 남자는 빚에 쫒겨 정처없이 살아가고 있었는데 마침 갖고 있는 금 조각으로
돈과 식량을 얻을 겸 따라간다. 그런데 환경 오염이 매우 심각해 햇빛조차 보이지 않는다.

